उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[15 जनवरी, 1988]
क्या गलत?
आप जानती हैं कि आप बच्चे को जन्म देने वाली हैं।
इस बार तुम्हें हमारे साथ नहीं आना चाहिए था।
[फेंगमाओ गांव के प्रमुख, माउ हैदोंग]
इसमें सावधान रहें.
चलो ठीक है जाओ।
वह नाव पर बच्चे को जन्म क्यों दे रही है?
डोंग!
डोंग, वहाँ पुलिस है!
कैप्टन फैंग, वह नाव संदिग्ध लग रही है।
कृपया निरीक्षण के लिए अपना जहाज रोक लें!
नाव चलाओ! जल्दी करो!
जल्दी करो! गति बढ़ाओ!
और तेज़! जाओ! जाओ!
कृपया निरीक्षण के लिए अपना जहाज रोक लें।
[ नानझोउ शहर के नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के कप्तान ,
फांग जियानवेई]
गति: 25 नॉट.
कृपया निरीक्षण के लिए अपना जहाज रोक लें।
जल्दी से उन तक पहुंच जाओ.
वे जल्द ही पकड़ लेंगे.
डोंग, हमें क्या करना चाहिए?
कृपया निरीक्षण के लिए अपना जहाज रोक लें।
जल्दी करो!
क्या तुमने देखा?
कोई व्यक्ति पानी में गिर गया।
चलो पहले उसे बचाओ.
तुरंत बचाव नाव से संपर्क करें,
और उन्हें जल्दी करने को कहो।
याद,
कृपया मेरे लिए एक संदेश भेजें.
वह मर गई।
जन्म देने के कुछ समय बाद ही उसकी मृत्यु हो गई ।
वू जियांगुओ.
पिता बनने पर बधाई!
माँ और बच्चा दोनों स्वस्थ हैं।
[यांग यिपेंग, नानझोउ के नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के सदस्य ]
डिलीवरी अच्छी हुई। लड़की हुई।
आपकी पत्नी ने जन्म दिया है?
क्या आपने कोई नाम चुन लिया है?
[ नानझोउ में नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के कप्तान , वू जियांगुओ]
मैंने उसके साथ इस पर चर्चा की
कि अगर वह लड़की होती,
हम उसका नाम झिआन रखेंगे।
देखो वह कितना छोटा है,
लेकिन उसका रोना बहुत जोर से है।
उसे रखने का क्या मतलब है?
उसे कौन पालेगा?
बस उसे फेंक दो.
डोंग.
उसकी माँ ने हमारे लिए यह आघात सहा।
बस उसे जाने दो
अपने भविष्य के लिए लड़ो.
आप कभी भी बड़े नहीं बन पाएंगे.
अब मेरा पीछा मत करना.
तुम्हें पता है क्या?
तुम तो बस एक बोझ हो.
अब से हम आपको डुओज़ाई कहेंगे।
[शिकार]
[प्रकरण 1]
[वर्ष 2010]
हाओ, मैं
पहले मछली बाज़ार में काम करने जा रहा हूँ।
बाद में, मेरे साथ कार डीलरशिप पर आइए
कार का ऑर्डर देने के लिए.
डुओज़ाई, आपने इतनी जल्दी पैसे बचा लिए !
बहुत बढ़िया!
यह कोई विशेष बात नहीं है.
डीलरशिप पर मिलते हैं।
मुझे छोड़कर मत जाना।
समझ गया?
♪ जीवन का मार्ग
घुमावदार और कष्टदायक है ♪
♪ समुद्र के मिजाज का पूर्वानुमान लगाना कठिन है ♪
♪ भले ही मैं खुशियों और कठिनाइयों से गुज़रा हूँ ♪
♪ जीवन, जीवन ♪
♪ मैं अकेले बहुत दूर जाना चाहता हूँ ♪
♪ अमीरी और गरीबी सब भाग्य है ♪
♪ ज्वार-भाटा पूर्वनिर्धारित होता है ♪
♪ एक दुखी आत्मा, बिछड़ना
और पुनर्मिलन,
खुशियाँ और दुःख ♪
[स्वर्ण पुरस्कार]
♪ हमें सही और गलत में अंतर देखना चाहिए ♪
♪ आज जब शराब है तो क्यों जागें?
♪ युवाओं को खरीदना मुश्किल है ♪
♪ जीवन, जीवन ♪
मैं जा रहा हूँ, माँ। मुझे देर हो जाएगी।
[ नानझोउ शहर के
नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड की टीम के सदस्य , वू झियान]
एक बार जब आप टीम में शामिल हो जाएं तो सुरक्षित रहना सुनिश्चित करें ।
सुरक्षा, सुरक्षा। मैं सावधान रहूँगा।
समझ गया. अब मैं जा रहा हूँ.
आपने अभी तक नाश्ता नहीं किया है।
अलविदा.
इन दिनों ट्रक चलाना
आप प्रति माह 10,000 से अधिक कमा सकते हैं।
तो, क्या आप भी ट्रक ड्राइवर बनना चाहते हैं?
अगर मैं ऐसा हो सका तो उससे अधिक पैसा कमाऊंगा ।
मैं
प्रति माह 10,000 से अधिक कमाने के बहुत करीब हूं।
मुझे बस एक ट्रक की जरूरत है।
महान।
यदि आप उस काले तार से टकराते हैं,
मैं तुम्हें 10 युआन दूंगा.
फिर से जुआ?
अगर मैं उस काले तार को मार सकूँ,
आज रात को हम लोग चिकन लेग खाएंगे ।
ऊपर से चीजें फेंकने पर आपको जुर्माना देना पड़ेगा ।
जीवन सागर जितना विशाल है।
बस खुश रहो।
तुम बहुत उबाऊ जीवन जीते हो। चलो।
वे सब कहां चले गए?
चेहरे की पहचान की तुलना के बाद,
उसके खिलाफ पहले भी नशीली दवाओं से संबंधित अपराध दर्ज है,
और वह हमारी कड़ी निगरानी में है।
ठीक है।
नमस्ते।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मैं यहां ड्यूटी पर रिपोर्ट करने आया हूं।
[लिन किओंग, नानझोउ के नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के सदस्य ]
क्या आप नये सहकर्मी से मिले हैं?
मैं ज़िआन बोल रही हूँ।
वह
साइबर पुलिस यूनिट की तरफ़ से मदद के लिए आई है।
सादे कपड़ों में सलामी देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
[वांग ज़िक्सियन, नानझोउ के नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के सदस्य ]
मैं वांग ज़िक्सियन हूं।
नमस्ते।
[ नानझोउ शहर के नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के प्रमुख , लुओ झोंगकुई]
वह कॉन हे?
[जीवन को संजोएं, नशे का त्याग करें।]
उनके पिता वू जियांगुओ हैं।
मिल गया धन्यवाद।
श्री शिन
मैं इसे आपको इतने सस्ते में बेचना नहीं चाहता था।
यह मेरे लिए है.
उसने इसे आपको 30,000 में बेच दिया।
मैं जानता हूं कि यह सब
तुम्हारे प्रवाह के कारण है, लिली।
मैं बाद में तुम्हें रात का खाना खिलाऊंगा।
20,000 का अंतिम भुगतान
तीन दिनों में किया जाना चाहिए,
बॉस डुओज़ाई.
कोई बात नहीं।
अब जब आपके पास कार है,
तो यह सचमुच दिखाता है कि चीजें कितनी अलग हैं।
आपने तो उसे 'बॉस' डुओज़ाई भी कहा था।
चले जाओ।
आज मौसम बहुत अच्छा है,
जाओ, कुछ धूप और कैल्शियम ले आओ।
मुझे पैसा कमाना है.
मुझे जाना होगा।
आपने अभी तक भुगतान नहीं किया है.
तुम हमेशा ऐसा व्यवहार क्यों करते हो?
मैं अगली बार तुम्हें कराओके का आनंद दूँगा।
इससे इसकी भरपाई हो जाएगी।
हम
साल के अंत तक सब कुछ निपटा लेंगे।
अगली बार मेरे घर मत आना.
क्या, मुझे जाते हुए देखना बर्दाश्त नहीं हो रहा?
क्या हम नाटकीय विदाई लें?
गुस्सा कर देने वाला।
क्या आपको मिला
आज मुझे सामान किसने पहुंचाया?
जिस आदमी ने तुम्हें सामान दिया वह अंकल मा है।
मैंने हमेशा अपना सामान उससे ही लिया है।
कोई बात नहीं, चिंता मत करो।
यह बहुत सुरक्षित है.
वह अपना सामान कहां से लाता है?
उसका माल?
इस क्षेत्र में सभी सामान
गोल्ड-टूथ वान से प्राप्त किये जाते हैं।
क्या गलत?
[वान का माहजोंग हॉल]
♪ जीवन किसलिए है? ♪
♪कभी हम खुश होते हैं,
कभी हमें जीतने की ज़रूरत होती है ♪
♪ जीवन किसलिए है? ♪
♪ कभी हम साथी होते हैं
और कभी हम अलग हो जाते हैं ♪
♪ आना-जाना, चिंताएँ और भय ♪
मशीन ख़राब हो गयी है?
नहीं, यह काम कर रहा है.
♪ अच्छा हारेगा, बुरा जीतेगा ♪
♪ जीवन, जीवन ♪
♪ प्यार की बातें करना, तर्क पर बहस करना,
दिल दहला देने वाले पछतावे के साथ विलाप करना ♪
तुमने मुझे मारा!
आप अंधे हैं?
तुमने मुझे मारा! क्या तुम्हें दिखाई नहीं दे रहा?
चिल्लाना बंद करो!
चले जाओ!
इस पर दस्तक मत दो!
मुझे ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
अरे, तुम मेरी गाड़ी से टकरा गए!
तुमने देखा नहीं?
अब वहाँ से निकल जाओ!
आप अवश्य अंधे होंगे!
आपने किसी को मारा और बाहर भी नहीं निकले?
यह तो बस एक दुर्घटना थी!
बहाने मत बनाओ!
यहाँ बहुत सारे लोग और कारें हैं।
-घाट पर बहुत अफरा-तफरी है।
-अपनी आवाज धीमी करो।
चिल्लाना बंद करो! तुम किसलिए चिल्ला रहे हो?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप पैसे के पीछे हैं?
क्या, आप इसके लिए भुगतान करने जा रहे हैं?
मैं भुगतान करने में सक्षम नहीं हूं।
वह सचमुच उसे हरा रहा है!
तुम्हें थप्पड़ चाहिए?
आगे बढ़ो, मुझे थप्पड़ मारो.
आप सबने देखा होगा, उसने मुझे उसे मारने के लिए कहा।
मैंने इसे शुरू नहीं किया.
उसने कहा 'मुझे थप्पड़ मारो', तो मैंने थप्पड़ मार दिया।
तुमने सचमुच मुझे मारा.
तुम क्यों नहीं बच गये?
पुलिस को मत बुलाओ.
शांत हो जाओ।
चुप हो जाओ। पुलिस को मत बुलाओ।
मैंने कहा- नहीं पुलिस! उन्हें मत बुलाओ!
उसे जल्दी से अस्पताल ले जाओ.
आज रात,
हम तब तक पीते हैं जब तक हम थक न जाएं!
चलो भी।
यह सही है।
हमारा है
संघर्ष से पैदा हुई दोस्ती.
क्या आप वाकई कह रहे हों।
यह कुछ भी नहीं है। कोई बड़ी बात नहीं।
भी,
यदि आपको इस गोदी पर कोई परेशानी आती है,
बस मेरा नाम छोड़ दो.
झेन.
मेरा नाम काम करता है.
झेन, चलो।
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
आओ, गिलास टकराएं।
ठीक है।
मैं मा योंग हूं।
आप मुझे अंकल मा भी कह सकते हैं।
तो अब हम एक दूसरे को जानते हैं.
आप अंकल मा हैं?
हाँ यह सही है।
मैंने आपका नाम पहले भी सुना है।
इस व्यापार मंडल में मेरी कुछ प्रतिष्ठा है ।
अंकल मा,
आप इस मंडली में एक जाना-माना नाम हैं।
मैं उस दायरे से आगे निकल गया हूँ
कब का।
बिलकुल नहीं।
कब से? कल से?
आप इतने सालों से इस व्यवसाय में हैं ।
इस घेरे से बाहर होना असंभव है।
मैं तो बस लाइन में खड़ा हूँ
और एक ईमानदार आदमी बनो.
वह बहुत अच्छा है।
अंकल मा,
कुंआ...
आप जानते हैं कि कब आगे बढ़ना है और कब पीछे हटना है।
उस तरह का दृष्टिकोण
अधिकांश लोगों की तुलना में बेहतर है।
मेरे सफ़ेद बाल देखो.
इतना कुछ.
मैं अब इस व्यवसाय के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
मैं समझता हूँ।
तुम्हें पता है, मैंने
तीन साल से इस क्षेत्र में हूं।
अंकल मा,
यदि आप भविष्य में कभी वापसी करना चाहें ,
आकर पाओ मुझे।
ठीक है।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मैं अब और नहीं चल सकता.
वास्तव में, आप ऐसा कर सकते हैं।
अब और इसके लिए तैयार नहीं हूँ।
मुझे भागना होगा। कुछ अचानक सामने आ गया है!
क्या हमने सिर्फ खाना और पेय पदार्थ का ऑर्डर नहीं दिया था?
कुछ और मिनट नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता.
अब पैसा कमाना है.
आपको पता है?
कोई विकल्प नहीं।
पैसा कमाना महत्वपूर्ण है.
पैसे के साथ, जीवन इतना कठिन नहीं होगा।
हाँ।
लगता है हमें अपने लिए एक छोटा सा समारोह आयोजित करना चाहिए, है ना?
आना।
आइये हम क्रॉस-आर्म टोस्ट करें।
ठीक है, मैं समझता हूं।
डुओज़ाई।
चल दर।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक आश्चर्यजनक बात है।
[निकास] [प्रवेश]
मेरा इंतजार करना।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मेरे लिए यह खाना ही काफी है।
इसमें जश्न मनाने की क्या बात है?
इतना उदास मत हो, भाई.
मैं अब और उदास नहीं रहना चाहता,
इसीलिए मैं भाग जाना चाहता हूं।
मैं नहीं बनना चाहता
मेरे पिता ने मुझे हमेशा के लिए नीचे खींच लिया।
भाग जाओ?
मुझे सच बताओ.
तुम कहाँ भाग रहे हो?
वियतनाम में एक इलेक्ट्रॉनिक्स कारखाना।
मेरे जीवन को बदलने का एक अच्छा मौका.
वियतनाम में एक इलेक्ट्रॉनिक्स कारखाना?
डुओज़ाई।
आप विदेश में अपनी उपस्थिति बना रहे हैं।
अगर तुम अमीर हो जाओ, तो मुझे मत भूलना,
आपका सबसे अच्छा दोस्त.
मेरे पिता को मत बताना.
मुझे पता है।
अगर उस बदनसीब को कुछ भी पता चल गया,
यह निश्चित रूप से टूट जाएगा.
मैं समझता हूँ।
एक बार जब मुझे पिकअप मिल जाएगा, तो
मैं उसे सब कुछ ठीक से समझा दूंगा।
हम्म।
नमस्ते।
मैं यहाँ केक देने आया हूँ।
मैं अब यहां पहुंच गया हूं।
क्या आप कृपया
मेरे लिए डिलीवरी की पुष्टि कर सकते हैं?
मुझे देर से पेनल्टी मिलने वाली है।
बुलबुला चाय की दुकान.
मैँ इसे देखता हूँ।
आप कहां हैं?
मैं यहाँ हूँ।
कृपया डिलीवरी की पुष्टि करें।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
मैंने तुम्हें देखा था।
हाँ ठीक है।
मै अब आपको देख सकता हूँ।
कृपया मेरी मदद करें
पहले डिलीवरी की पुष्टि करें.
यह आ गया है!
धन्यवाद।
माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद मैं ठीक हूं।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
यह रहा आपका केक.
[तियानचेन द्वितीय स्ट्रीट रोलर रिंक,
नानझोउ शहर, सुश्री कांगक्सिन]
कांगक्सिन.
इस केक का ऑर्डर दिया गया था
"709 गेम" का नाम.
तुम हमेशा मुझे पा लेते हो.
-अं, जन्मदिन मुबारक हो।
-जन्मदिन मुबारक हो।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
[गेम आर्केड]
कांगक्सिन.
[व्यक्तिगत प्रोफाइल]
[कांगक्सिन]
वास्तव में कोई व्यक्ति है जिसका नाम कोंगक्सिन है।
वह...
वास्तव में उसका जन्मदिन भी मेरे जन्मदिन के समान ही है।
मैं एक पूर्णतया नौसिखिया हूँ और
मुझे ले जाने के लिए एक पेशेवर की तलाश में हूँ।
[टीम में शामिल होने के लिए आवेदन करें]
[आप टीम में शामिल होने के लिए आवेदन करते हैं]
[टीम में शामिल हों]
[कांगक्सिन, टीम में आपका स्वागत है]
[लोड हो रहा है]
मुझे अपने यहां बुलाने के लिए धन्यवाद, कैप्टन।
[कोड पूर्ण 2]
कंप्यूटर #6 के लिए चेकआउट करें.
[विजय]
सर, मुझे एक सॉसेज दीजिए।
और मसालेदार स्ट्रिप्स का एक पैकेट।
आप एक नौसिखिया के रूप में अच्छा कर रहे हैं।
डुओज़ाई, 15 तारीख को टॉप अप करने में मेरी मदद करें।
तुम्हारे साथ रहो, और हम दावत करेंगे।
[व्यक्तिगत प्रोफाइल]
मुझे बस यह एहसास हुआ
हम दोनों का जन्म एक ही दिन हुआ था।
कैसा संयोग है!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हम साथ मिलकर इतना अच्छा काम करते हैं।
[मित्र जोड़ें]
आइये एक दूसरे के मित्र बनें।
[क्या आप "कांगक्सिन" को अपने मित्र के रूप में जोड़ना चाहते हैं?]
[जोड़ा गया]
ज़रूर।
क्या मैंने अच्छा गाया?
यह बहुत अच्छा था।
तुम्हारी आवाज़ मेरा दिल पिघला देती है.
चलो अब गाना बंद करें।
कुछ गले मिलने और चुम्बन लेने के बारे में क्या ख्याल है?
नहीं, कृपया ऐसा न करें।
बस एक चुम्बन?
यहाँ नियम हैं.
मुझे माफ करें।
मैं समझता हूं कि अब नियम हैं।
बस एक चुम्बन।
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है.
मुझे देखने दो कि क्या तुम्हारी खुशबू अच्छी है।
बहुत सुगंधित.
यह पैसा स्पष्टतः नकली है।
यह स्पष्टतः नकली धन है।
श्री वान.
अंडे.
आपकी नकदी
यह तो स्पष्ट रूप से नकली है।
क्या आपने इसे स्वयं बनाया है?
श्रीमान वान, आप इसके लिए मुझे दोष नहीं दे सकते।
आपने मुझे पता दिया.
मैंने सामान पहुंचाया और पैसे ले लिये।
मैं भी इसमें फंस गया.
तो आपका मतलब है
मुझे इसे सहना होगा?
डुओज़ाई, तुम्हारे पिताजी मुसीबत में हैं।
मुझे कुछ समय दो।
मैं अपने सम्पर्कों का उपयोग करूंगा।
मैं उस घटिया आदमी को ढूंढ लूंगा
जिसने हमें नकली पैसे दिये।
क्या आप अभी भी तार खींचने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं ही आपका एकमात्र संपर्क हूं।
ठीक है, तो आप अभी भी सर्वश्रेष्ठ हैं।
मैं पूरी तरह से बर्बाद हो गया हूं।
मैं भी।
यह बहुत बुरी किस्मत है.
मैं सबसे बुरे भाग्य से अभिशप्त हूं।
केवल मैं...
डुओज़ाई।
तो यह मादक पदार्थों की तस्करी है, है ना?
क्या मैंने तुम्हें नशे से दूर रहने को नहीं कहा था?
मैं ग़लत था.
तेंदुआ अपने धब्बे नहीं बदल सकता!
क्या आपको अपनी गलती का एहसास है?
मुझे माफ़ करें।
रास्ते से अलग हटें।
अरे!
वह तुम्हारे पिता हैं!
कुछ सम्मान दिखाओ!
मैं भी उसे इस तरह नहीं मारूंगा।
यह मेरी गलती है! पूरी गलती मेरी है!
आपने क्या किया?
मुझे माफ़ करें।
मैंने अपना आपा खो दिया।
मैं उसे घर ले जाऊँगा और सबक सिखाऊँगा।
मैं बदलूंगा, मैं वादा करता हूं।
चल दर।
-हटो.
जल्दी करो।
इस बारे में खेद है।
क्षमा करें, धन्यवाद।
यह "स्वयं को चोट पहुंचाने की चाल" है।
शानदार अभिनय। ऑस्कर के लिए जा रहे हैं?
दुर्भाग्यवश
आज मैं आपके शो के मूड में नहीं हूं।
अंडे.
आप इस 10,000 युआन के
नकली नोट के लिए जिम्मेदार हैं।
आपको इसे सही करना होगा.
मुझे वह पैसा दिलाओ जो तुम मुझे देना चाहते हो।
चूँकि तुम अपने पिता की इतनी परवाह करते हो,
वह अब सामान नहीं ढोएगा।
उसने पैसे खो दिए
मेरे घाट।
इसका कुल योग 25,000 होता है।
भुगतान करें।
डुओज़ाई।
कार्ड या नकद?
किसके खाते में चार्ज?
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं किसी और को बिल भेजूं?
अगर आप मुझे बेच भी दें तो भी
मेरी कीमत 20,000 युआन नहीं होगी!
यह उसका जीवन है.
उसने इसे स्वयं ही जुए में हार दिया।
वह अपने आप ही सब कुछ करने निकल पड़ा।
डुओज़ाई।
आप मुझे यूं ही नहीं छोड़ सकते.
मुझे छोड़ दो.
मेरे पास सिर्फ़ तुम हो।
डुओज़ाई।
वह 3,000 युआन...
मैं इसे जल्द ही वापस चुका दूंगा.
मैं आपको क्या बताने की कोशिश कर रहा हूँ
इसका कारण यह है कि इसे वापस चुकाने की कोई जल्दी नहीं है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
यहाँ अनेक खुशियाँ वापस आने की कामना है!
मैंने केक नहीं खरीदा.
बहुत घिसा-पिटा.
इसके बदले में आपको कुछ दीर्घायु नूडल्स मिलेंगे।
भले ही वे इंस्टेंट नूडल्स हैं,
वे फिर भी आपको लंबी आयु प्रदान करेंगे।
आइये
इन नूडल्स के साथ सही तरीके से जश्न मनाएं।
एक इच्छा करें।
मैं करूँगा
इसे साकार करें.
मैं चाहता हूं कि तुम गायब हो जाओ, ठीक है?
मैं बहुत व्यस्त रहा हूँ, तुम्हें पता है?
मुझे यकीन नही
मैं इतनी महत्वपूर्ण बात भूल गया।
मेरी गलती.
किस काम में व्यस्त हैं?
जुआ खेलना, नशीले पदार्थों की तस्करी करना,
या वेश्याओं को किराये पर रखना?
हुआ कैसा है?
लिंग कैसा है?
या अब यह फेंग है?
मैं अविश्वसनीय हो सकता हूँ,
लेकिन उसे मेरी आलोचना करने का अधिकार है
, ठीक है, आपको नहीं।
मैं आपकी आलोचना करने के योग्य क्यों नहीं हूं?
मैं यहां सबसे योग्य व्यक्ति हूं!
आप समाज के लिए एक कूड़ा हैं
- आपको बुलाया जाना चाहिए!
क्या आप सोचते हैं कि आप महान हैं?
बेशक मैं महान हूं.
मैंने तुम्हें बचाया, इसलिए मैं स्पष्टतः श्रेष्ठ हूँ।
अगर मैंने तुम्हें नहीं बचाया होता,
अब तक तो तुम मर चुके होते.
मछलियाँ तुम्हें खा जातीं।
तुम्हें मेरे बुढ़ापे में मेरी देखभाल करनी होगी
और बाकी जीवन भर मेरी देखभाल करो।
और तुममें गुस्सा करने की हिम्मत है?
जैसे ही मैं अपनी देखभाल करने की बात करता हूं,
आप भागने की कोशिश करते हैं।
जाने दो!
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे छोड़ दो!
क्या यह बैंकबुक नहीं है?
आप इसके साथ क्या कर रहे हैं?
आपको पासपोर्ट की आवश्यकता क्यों है?
आप अभी भी भाग जाना चाहते हैं.
तुम बस मेरी देखभाल नहीं करना चाहते.
आप स्वयं बच निकलना चाहते हैं।
मुझे सामान खुद ही पहुंचाना होगा।
यह अकारण नहीं है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मुझे पालने के लिए मैंने पहले ही तुम्हारा काफी कुछ चुका दिया है !
ठीक है?
हे कृतघ्न दुष्ट!
क्या आप कभी रुकेंगे?
क्या यही एकमात्र कारण नहीं है कि
डुओज़ाई
आपके लिए वह पिकअप खरीदने के लिए पैसे बचा रहा है?
एक बार अंतिम भुगतान हो जाने पर
आप ट्रक ले जा सकते हैं।
उन्होंने कहा कि वह मन की शांति के साथ नहीं जाएंगे
जब तक कि वह आपके लिए
जीविका कमाने का कोई वैध तरीका न ढूंढ ले।
आप नहीं जानते कि आपके लिए क्या अच्छा है।
[ज़ोंगहेंग इंटरनेट कैफे]
डुओज़ाई।
[दाहिना दरवाज़ा खराब है]
जोड़ी...
डुओज़ाई!
डीडी-डुओज़ाई!
[दाहिना दरवाज़ा खराब है]
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं मछली की दुकान पर मछली काट रहा था ।
बॉस ने मुझे एक दिया.
मैं एक सभ्य व्यक्ति होने में अच्छा नहीं हूँ,
लेकिन मैं मछली पकाने में बहुत अच्छा हूँ.
वह बॉस
आज मुझे मेरी मजदूरी का भुगतान कर दिया गया।
200 युआन.
पिकअप के लिए,
मैं भी इसमें योगदान देना चाहता हूं।
फिर से शुरू करना, है ना?
मैं ने डिलीवर किया
आज 18 पैकेज.
मैं इससे तंग आ गया हूँ
यह आपका 'नया पृष्ठ खोलने' वाला कार्य है।
आप अपने मानवीय स्वभाव से नहीं लड़ सकते।
यदि आप उचित जीवन नहीं जीना चाहते,
यह आपकी पसंद है.
मैं करता हूं।
क्या आप सचमुच विदेश जा रहे हैं?
यदि मैं चला जाऊं तो क्या तुम अधिक खुश रहोगे?
क्या तुम मुझे देखने के लिए वापस आओगे?
[ज़ोंगहेंग इंटरनेट कैफे]
नहीं, यह आपके लिए है।
हम ट्रक नहीं खरीद सकते.
अंतिम भुगतान तीन दिन में देय है।
चाहे
हम कितनी भी मेहनत कर लें,
वह राशि हमारी पहुंच से बाहर है।
लेकिन जमा राशि तो चुका दी गई है।
अब हमें क्या करना चाहिए?
इसकी चिंता मत करो.
[दाहिना दरवाज़ा खराब है]
वापस जाओ.
जब यह ठंडा हो जाएगा तो इसका स्वाद अच्छा नहीं रहेगा।
डुओज़ाई।
मेरा बेटा विदेश जा रहा है
- इसे ही मैं सफलता कहता हूं!
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि आपको शानदार विदाई मिले।
बस मेरे लिए कोई परेशानी मत पैदा करो.
मैं नहीं करूंगा.
[दाहिना दरवाज़ा खराब है]
घर जाओ!
ठीक है मैं करूंगा।
मैं यात्रा का खर्च उठाऊंगा।
अंडे.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या तुम मुझे अंकल नहीं कहोगे?
आप असभ्य हो रहे हैं.
बॉस कहाँ है?
वह यहां नहीं है।
हमारा पहले से ही अपॉइंटमेंट था,
और वह हमेशा देर से आता है!
यह ठीक है।
आज कोई बड़ी मछली नहीं मिली.
आप खेल रहे हैं या नहीं?
यदि नहीं, तो चले जाओ।
बॉस अभी तक यहाँ नहीं है.
चलो कुछ राउंड खेलें।
नहीं।
तुमने कहा था कि तुम अब और नहीं खेलोगे।
आगे बढ़ो और खेलो.
मैं तुम्हें खेलते हुए देखूंगा.
-मुझे इसके लिए भुगतान करने दो.
-कोई जरूरत नहीं.
मुझे इसका भुगतान करने दो।
इसे लें!
यदि आप कुछ पैसे जीतते हैं,
बस बाद में मेरे साथ थोड़ा सा साझा करें।
मुझे 500 युआन के चिप्स खरीदो।
ठीक है ठीक है।
4,500 अंक.
प्रभावशाली!
आप काफी प्रतिभाशाली हैं.
वह बड़ी मछली,
वह बड़ी सुनहरी मछली.
इसका मूल्य 10,000 अंक है।
अद्भुत।
चलो भी।
कुछ राउंड खेलें.
वह एक।
इसमें बहुत अधिक अंक खर्च होते हैं।
वह बड़ा वाला,
मैनें इसे खो दिया।
यह मेरी गोलियां बर्बाद कर रहा है.
बड़ी मछली,
बड़ी मछली, इधर आओ!
वह एक!
मैं इसे पकड़ नहीं सकता!
कोई रास्ता नहीं, मैं इसे प्राप्त नहीं कर सकता.
यह मेरी गोलियां बर्बाद कर रहा है.
कोई गोली नहीं बची है। मैं अब और गोली नहीं चला सकता।
मझाई.
मैं तुम्हें मिट्टी खाने पर मजबूर कर दूंगा!
क्या तुम पागल हो?
आप क्या सोच रहे हैं?
तुमने मेरे यहाँ इतनी ऊंची बाजी पर खेला ?
तुमने बहुत सारा पैसा खो दिया.
अगर मैं तुम्हारा यह सारा कबाड़ बेच दूं,
क्या मुझे 50 रुपये भी मिलेंगे?
[पश्चिमी दर्शन का इतिहास]
आप पश्चिमी दर्शन का इतिहास पढ़ रहे हैं?
भाड़ में जाओ!
नहीं, वह डुओज़ाई का है।
आप क्या कर रहे हो?
यहाँ क्या हो रहा है?
डुओज़ाई।
डुओज़ाई,
आवेगशील मत बनो.
क्या हो रहा है?
मैं बस मछली फार्म बेचना चाहता हूँ
गोल्ड-टूथ वान को दिए गए जुए के कर्ज को चुकाने के लिए ।
आप क्या कर रहे हो?
जाने दो!
-रुको!
-छोड़ो!
उसे छोड़ दिया!
उसे पीट दिया!
तुम, युवा लड़के.
इतना बल प्रयोग मत करो.
हम यहां व्यर्थ नहीं आये हैं।
मैं आपको बता दूँ,
उन्होंने पहले ही अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
यह अब कानून द्वारा शासित समाज है।
यहां तक ​​कि हमारे जैसे लोग भी नियमों से खेलते हैं।
अच्छा,
तो फिर उन दोनों को अपने साथ ले जाओ।
नाव मेरी है और मैं इसे नहीं बेच रहा हूं।
जो भी तुम्हारा कर्जदार है, उसके पीछे जाओ।
जैसा कि पुरानी कहावत है,
"एक बेटे को अपने पिता का कर्ज चुकाना होगा"।
जाओ और जो भी तुम्हारा पैसा देने वाला है उसे ढूंढो।
आप क्या कर रहे हो?
जाने दो!
इसे होने दें!
इसे मुझे वापस दे दो!
यह वापस दे!
क्या यह सोना है?
मुझे लगता है ऐसा है।
भाड़ में जाओ!
क्या आप इसका पता नहीं लगा सकते?
आराम से लो।
महोदय!
इस तरफ, सर!
-महोदय।
मुझे किसने नीचे गिराया?
उन सब को मार दो!
कौन?
अंकल मा!
गोल्ड-टूथ वान
है
हमेशा फेंकते रहना
उसका वजन लगभग.
मैं काफी समय से उससे परेशान हूं।
पर्याप्त।
उस स्थिति में, बस जीवित रहना
एक आशीर्वाद है.
ठीक है।
वे दोनों लड़के कहां हैं?
वे बाहर हैं.
डुओज़ाई।
आज जो कुछ हुआ उसके लिए मैं खेद व्यक्त करता हूं।
दवा लगते ही चले जाओ।
अपने स्वर पर ध्यान रखें.
मैं श्रीमान झेन हूं।
क्या मैं आपसे बात कर रहा था?
बस दवा खत्म करो और बाहर निकल जाओ।
यह फोर-आइज़ हाओ का
सह-किराए वाला अपार्टमेंट है।
क्या आप यहाँ बैठने की योजना बना रहे हैं या क्या?
चल दर।
क्या आप ठीक हैं?
कोई बात नहीं।
आप क्या कह रहे हैं?
थोड़ा नरम बनो.
चले जाओ!
जल्दी करो!
चल दर।
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
यह बच्चा बहुत गुस्सैल है।
बूढ़े आदमी के लिए भी यह कठिन है।
जब उसने गोल्ड-टूथ वान को लात मारी,
वान कम से कम कुछ देर तक हवा में उड़ता रहा ...
तो क्या तुम सचमुच
अंकल मा का कर्ज नहीं चुकाओगे?
क्या मेरे पास पैसे हैं?
मुझे अभी भी प्लेटफ़ॉर्म पर
कई हज़ार युआन का बकाया है।
मेरा बस्ता कहां है?
थैला?
कौन सा बैग?
एक बैग यहाँ कैसे पहुँच गया?
आप कहां जा रहे हैं?
मेरा बैग चला गया है.
मेरा पासपोर्ट वहाँ था!
क्या आप अब भी सोचते हैं कि आप विदेश जा सकते हैं?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
[पासपोर्ट]
यहाँ।
धन्यवाद महोदय।
धन्यवाद।
कृपया इसके लिए डुओज़ाई को दोष न दें।
हार
उसके लिए बहुत मायने रखता है.
इसलिए
उसकी त्योरी चढ़ गयी
और चिंतित.
कृपया उसे दोष मत दीजिए।
मैं नहीं करूंगा.
अंकल मा.
डुओज़ाई के लिए भी यह कठिन है।
मैं बस अपने आप पर गुस्सा हूं.
यह मेरी गलती है।
मैंने चीज़ें गड़बड़ कर दीं.
पर्याप्त।
अपने आप को मत मारो, ठीक है?
ऐसा मत करो!
इससे मुझे बुरा लग रहा है.
नहीं - नहीं।
यह मेरी समस्या है.
आज की घटना के बारे में,
मैं भी जिम्मेदार हूं.
बिल्कुल नहीं।
सुनना।
जो पैसा तुम्हें देना है,
मैं तुम्हें इसका पता लगाने में मदद करूंगा.
देखते हैं क्या किया जा सकता है।
इसका उपयोग अपने ऊपर काबू पाने के लिए करें।
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं।
मैं यह नहीं चाहता.
तुम्हें इसे वापस चुकाना होगा.
यह सिर्फ आपातस्थिति के लिए है।
ठीक है?
इसे लें।
मुझे कुछ करना है।
मैं पहले विदा लूंगा।
ठीक है?
आपसे अगली बार मिलेंगे।
पहले कुछ खा लो.
तुमने मुश्किल से ही कुछ खाया है।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
यह ठीक हो जाएगा।
मैं अब निकल रहा हूँ।
बाद में मिलते हैं।
ठीक है।
श्री जेन.
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
सर, मैं ये सारे व्यंजन खत्म नहीं कर सकता।
क्या आप इन्हें मेरे लिए पैक कर सकते हैं?
[बागवानी, ताजे फल, कक्ष 302]
अरे, लांग!
यह मैं हूं, डुओज़ाई।
क्या आप मुझे ऑर्डर डिलीवर करने में मदद कर सकते हैं?
मेरे पास अभी समय नहीं है.
देखता हूँ, अच्छा पैसा मिलता है।
यह एक बोनस है.
ठीक है।
नमस्ते, मैं कुआइदा सेम-सिटी एक्सप्रेस से हूं।
आपका टेकआउट आ गया है।
आप चाहेंगे कि मैं इसे कहां छोड़ दूं?
बस इसे दरवाजे पर छोड़ दो.
ठीक है।
[श्री ब्लू लैंटर्न]
लॉन्ग की सभी डिलीवरी देरी से हुई हैं।
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है.
वह मेरे लिए डिलीवरी कर रहा था।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
लंबा।
[कुआइदा सेम-सिटी एक्सप्रेस
हर सेकंड मायने रखता है
नाम: हुआंग सुइलोंग]
कैप्टन लुओ,
अपराध स्थल अंदर है।
ध्यान से।
सभी लोग अपना कदम ध्यान से रखें।
यह अवश्य ही "पिंक मेथ" होगा।
हमें सटीक संरचना के लिए प्रयोगशाला रिपोर्ट की आवश्यकता होगी ।
वैसे,
क्या आपको कोई गवाह मिला है?
हमने
आस-पास के निगरानी कैमरों की जांच के लिए लोगों को भेजा है।
घटनास्थल से डीएनए नमूने भी एकत्र किए गए हैं ।
लेकिन हमें परीक्षण के परिणामों की प्रतीक्षा करनी होगी।
मामले की रिपोर्ट किसने की?
इसके अलावा एक स्थानीय डिलीवरी लड़का भी है।
झेंग?
मैं यहाँ हूँ।
उन्होंने एक बयान दिया.
कैप्टन लुओ, कृपया एक नज़र डालें।
मा डुओज़ाई.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या आपको पता है कि आप दो घंटे देर से आये हैं?
तुम्हारी पारी तो बहुत पहले ख़त्म हो गई, यार।
क्या कर रहे हो? जल्दी करो!
क्या आप पर भूत-प्रेत का साया है या क्या?
क्या सुअर का सिर आपको इतना बीमार कर देता है?
घृणित है।
आप कैसे हैं?
तुम ठीक हो?
[वांटेड नोटिस]
इनाम की राशि बढ़ा दी गई है, डुओज़ाई!
हम सभी माउ परिवार से हैं।
क्या मैं अपने चाचा जैसा दिखता हूं?
बिल्कुल नहीं।
आप शायद ही किसी से संबंधित हों।
[परिशिष्ट: संदिग्ध माउ एक्स का स्केच]
इस व्यक्ति...
मुझे उसकी एक धुंधली याद है।
[वांटेड नोटिस]
आप कर?
एक बार फिर अच्छी तरह देख लें।
अगर हम किसी ड्रग माफिया के लिए काम करते,
हमें पैसे के लिए इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी ।
धन जो अभिशाप लाता है
कभी भी अर्जित नहीं किया जाना चाहिए.
क्या तुम आलसी हो, बच्चे?
मेरी माँ थी
इस सामान से मारे गए.
[परिशिष्ट: संदिग्ध माउ एक्स का स्केच]